attivita: Esercitazione AIB
data: 02/04/2026
luogo: Area boschiva – Schilpario
gps: https://maps.google.com/?q=46.008712, 10.166315
ora: 09:00
responsabile: Morandi Pier
attrezzi: Guanti da lavoro, casco, radio, motosega, soffiatori
dpi: Guanti, scarponi antiscivolo, casco forestale, giacca alta visibilità
pranzo: No
descrizione: Esercitazione annuale AIB (Antincendio Boschivo) con simulazione di incendio controllato.
I volontari saranno impegnati in attività di taglio, creazione linee tagliafuoco e comunicazioni radio.
È obbligatorio indossare tutti i DPI previsti e seguire le indicazioni del responsabile.
