attivita: Montaggio tende – Area Emergenza
data: 12/05/2026
luogo: Area Protezione Civile – Novate Milanese
gps: https://maps.google.com/?q=45.5300,9.1600
ora: 07:30
responsabile: Rossi Marco
attrezzi: Martelli, picchetti, corde, guanti da lavoro, radio
dpi: Guanti, scarponi antiscivolo, giacca alta visibilità
pranzo: No
descrizione: Attività di montaggio tende per simulazione di campo emergenza.
I volontari saranno impegnati nel montaggio strutture, tensionamento teli e verifica stabilità.
È obbligatorio indossare i DPI previsti e seguire le indicazioni del responsabile.
